Repository: frnandu/yana
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Comfirm
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交
zh_tw: 提交

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh: 打开
zh_tw: 打開

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh: 显示
zh_tw: 顯示

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

source: Follow System
ja: フォローアップシステム
ko: 시스템 따르기
zh: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

source: Light
ja: 薄い色
ko: 연한 색
zh: 浅色
zh_tw: 淺色

source: Dark
ja: ダークカラー
ko: 짙은 색
zh: 深色
zh_tw: 深色

source: Setting
ja: 設定＃セッテイ＃
ko: 설치
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Theme Style
ja: トピック・タイプ
ko: 주제 유형
zh: 主题类型
zh_tw: 主題類型

source: Theme Color
ja: テーマの色
ko: 테마 색상
zh: 主题颜色
zh_tw: 主題顏色

source: Default Color
ja: デフォルト色
ko: 기본 색상
zh: 默认颜色
zh_tw: 默認顏色

source: Custom Color
ja: カスタム色
ko: 사용자 색상
zh: 自定义颜色
zh_tw: 自定義顏色

source: Image Compress
ja: 画像圧縮
ko: 그림 압축
zh: 图片压缩
zh_tw: 圖片壓縮

source: Don't Compress
ja: 圧縮しない
ko: 비압축
zh: 不压缩
zh_tw: 不壓縮

source: Font Family
ja: フォント
ko: 글꼴
zh: 字体
zh_tw: 字體

source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh: 字体大小
zh_tw: 字體大小

source: Default Font Family
ja: デフォルトフォント
ko: 기본 글꼴
zh: 默认字体
zh_tw: 預設字體

source: Custom Font Family
ja: カスタムフォント
ko: 사용자 정의 글꼴
zh: 自定义字体
zh_tw: 自定義字體

source: Privacy Lock
ja: プライバシーロック
ko: 개인 정보 보호 잠금 장치
zh: 隐私锁
zh_tw: 隱私鎖

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密码
zh_tw: 密碼

source: Face
ja: 顔認識
ko: 얼굴 인식
zh: 脸部识别
zh_tw: 臉部識別

source: Fingerprint
ja: 指紋認証
ko: 지문 인식
zh: 指纹识别
zh_tw: 指紋識別

source: Please authenticate to turn off the privacy lock
ja: プライバシーロックをオフにするために認証してください
ko: 개인 정보 보호 잠금을 해제하려면 인증하십시오.
zh: 请进行身份验证以关闭隐私锁
zh_tw: 請進行身份驗證以關閉隱私鎖

source: Please authenticate to turn on the privacy lock
ja: プライバシーロックをオンにするために認証してください
ko: 개인 정보 보호 잠금을 설정하려면 인증하십시오.
zh: 请进行身份验证以开启隐私锁
zh_tw: 請進行身份驗證以開啟隱私鎖

source: Please authenticate to use app
ja: APPを使用するために認証してください
ko: APP 사용을 인증하십시오.
zh: 请进行身份验证以使用APP
zh_tw: 請進行身份驗證以使用APP

source: Authenticat need
ja: 認証が必要
ko: 인증 필요
zh: 需要身份验证
zh_tw: 需要身份驗證

source: Verify error
ja: 例外の検証
ko: 인증 예외
zh: 验证异常
zh_tw: 驗證异常

source: Verify failure
ja: 検証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh: 验证失败
zh_tw: 驗證失敗

source: Default index
ja: デフォルトのトップページ
ko: 기본 홈 페이지
zh: 默认首页
zh_tw: 默認首頁

source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임라인
zh: 时间线
zh_tw: 時間線

source: Global
ja: グローバル
ko: 글로벌
zh: 全球
zh_tw: 全球

source: Default tab
ja: デフォルトラベル
ko: 기본 레이블
zh: 默认标签
zh_tw: 默認標籤

source: Posts
ja: 動的＃ドウテキ＃
ko: 동적
zh: 动态
zh_tw: 動態

# Posts_and_replies
source: Posts & Replies
ja: 動的&返信
ko: 동적 & 응답
zh: 动态 & 回复
zh_tw: 動態&回復

source: Mentions
ja: に言及
ko: 언급
zh: 提及
zh_tw: 提及

source: Notes
ja: 動的＃ドウテキ＃
ko: 동적
zh: 动态
zh_tw: 動態

source: Users
ja: 人びと
ko: 사람들
zh: 人们
zh_tw: 人們

source: Topics
ja: トピック＃トピック＃
ko: 주제
zh: 主题
zh_tw: 主題

source: Search
ja: 検索けんさく
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 蒐索

source: Request
ja: リクエスト
ko: 요청
zh: 请求
zh_tw: 請求

source: Link preview
ja: リンクプレビュー
ko: 링크 미리 보기
zh: 链接预览
zh_tw: 連結預覽

source: Video preview in list
ja: リストビデオプレビュー
ko: 목록 비디오 미리 보기
zh: 列表视频预览
zh_tw: 清單視頻預覽

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 인터넷
zh: 网络
zh_tw: 網絡

# network_take_effect_tip
source: The network will take effect the next time the app is launched
ja: ネットワークは次回のAPP起動時に有効になります
ko: 네트워크는 다음에 APP를 시작할 때 적용됩니다.
zh: 网络会在下次启动APP时生效
zh_tw: 網絡會在下次啟動APP時生效

source: Image service
ja: 画像サービス
ko: 사진 서비스
zh: 图片服务
zh_tw: 圖片服務

source: Forbid image
ja: 禁止画像
ko: 그림 금지
zh: 禁止图片
zh_tw: 禁止圖片

source: Forbid video
ja: 禁止ビデオ
ko: 비디오 금지
zh: 禁止视频
zh_tw: 禁止視頻

source: Please input
ja: 入力してください
ko: 입력하십시오.
zh: 请输入
zh_tw: 請輸入

source: Notice
ja: ヒント
ko: 힌트
zh: 提示
zh_tw: 提示

source: Write a message
ja: メッセージを書く
ko: 메시지 쓰기
zh: 写一个消息
zh_tw: 寫一個消息

source: Add to known list
ja: 既知のリストに追加
ko: 알려진 목록에 추가
zh: 添加到已知列表
zh_tw: 添加到已知清單

source: Buy me a coffee!
ja: コーヒーを買ってくれ！
ko: 커피 한 잔 사줘!
zh: 给我买一杯咖啡！
zh_tw: 給我買一杯咖啡！

source: Donate
ja: 寄付する
ko: 기부
zh: 捐赠
zh_tw: 捐贈

source: What's happening?
ja: 何か面白いことがありますか。
ko: 무슨 재미있는 일이 있어요?
zh: 有什么有趣的事情？
zh_tw: 有什麼有趣的事情？

source: Send
ja: 送信
ko: 발송
zh: 发送
zh_tw: 發送

source: Please input event id
ja: イベントIdを入力してください
ko: 이벤트 Id 를 입력하십시오.
zh: 请输入事件Id
zh_tw: 請輸入事件Id

source: Please input user pubkey
ja: ユーザ公開鍵を入力してください
ko: 사용자 공개 키를 입력하십시오.
zh: 请输入用户公钥
zh_tw: 請輸入用戶公開金鑰

source: Please input lnbc text
ja: ライトニングネットワークインボイスを入力してください
ko: 번개 네트워크 청구서를 입력하십시오.
zh: 请输入闪电网络发票
zh_tw: 請輸入閃電網絡發票

source: Please input Topic text
ja: トピックの内容を入力してください
ko: 주제 내용을 입력하십시오.
zh: 请输入主题内容
zh_tw: 請輸入主題內容

source: Text can't contain blank space
ja: コンテンツにスペースを含めることはできません
ko: 컨텐트에 공백을 포함할 수 없습니다.
zh: 内容不能包含空格
zh_tw: 內容不能包含空格

source: Text can't contain new line
ja: 内容に改行を含めることはできません
ko: 컨텐트에 줄 바꿈 포함 안 됨
zh: 内容不能包含换行
zh_tw: 內容不能包含換行

source: replied
ja: 返信
ko: 회신
zh: 回复
zh_tw: 回復

source: boosted
ja: 促進
ko: 촉진
zh: 促进
zh_tw: 促進

source: liked
ja: が気に入る
ko: 좋아하다
zh: 喜欢
zh_tw: 喜歡

source: key has been copy!
ja: 鍵のコピーに成功しました
ko: 키 복사 성공
zh: 密钥复制成功
zh_tw: 金鑰複製成功

source: Input dirtyword.
ja: フィルタリング語句を入力してください
ko: 필터 단어를 입력하십시오.
zh: 请输入过滤词语
zh_tw: 請輸入過濾詞語

source: Word can't be null.
ja: 単語を空白にすることはできません
ko: 단어는 비워둘 수 없습니다.
zh: 词语不能为空
zh_tw: 詞語不能為空

source: Blocks
ja: 制限＃セイゲン＃
ko: 제한 사항
zh: 限制
zh_tw: 限制

source: Dirtywords
ja: 単語のフィルタ
ko: 단어 필터링
zh: 过滤词语
zh_tw: 過濾詞語

source: loading
ja: ロード中
ko: 로드 중
zh: 加载中
zh_tw: 加載中

source: Account Manager
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리
zh: 账号管理
zh_tw: 帳號管理

source: Add Account
ja: アカウントの追加
ko: 계정 추가
zh: 添加账号
zh_tw: 添加帳號

source: Input account private key
ja: アカウントキーの追加
ko: 계정 키 추가
zh: 添加账号密钥
zh_tw: 添加帳號金鑰

source: Add account and login?
ja: 追加してログインしますか？
ko: 추가 및 로그인?
zh: 添加并且登录？
zh_tw: 添加並且登入？

source: Wrong Private Key format
ja: 鍵フォーマットエラー
ko: 키 형식 오류
zh: 密钥格式错误
zh_tw: 金鑰格式錯誤

source: Filter
ja: フィルタリング
ko: 필터링
zh: 过滤
zh_tw: 過濾

source: Relays
ja: ちゅうけい
ko: 중계
zh: 中继
zh_tw: 中繼

source: Key Backup
ja: 鍵バックアップ
ko: 키 백업
zh: 密钥备份
zh_tw: 金鑰備份

source: Please do not disclose or share the key to anyone.
ja: 誰にも秘密を漏らしたり共有したりしないでください。
ko: 누구에게도 키를 공개하거나 공유하지 마십시오.
zh: 请不要向任何人透露或共享密钥。
zh_tw: 請不要向任何人透露或共亯金鑰。

source: developers will never require a key from you.
ja: Nostrmo開発者はあなたに鍵を要求することはありません。
ko: Nostrmo 개발자는 절대 키를 요청하지 않습니다.
zh: 开发人员永远不会向你索要密钥。
zh_tw: 開發人員永遠不會向你索要金鑰。

source: Please keep the key properly for account recovery.
ja: アカウントを復元するために鍵を適切に保管してください。
ko: 계정을 복구할 수 있도록 키를 잘 보관하십시오.
zh: 请妥善保管密钥以便恢复帐户。
zh_tw: 請妥善保管金鑰以便恢復帳戶。

source: Backup and Safety tips
ja: バックアップとセキュリティのヒント
ko: 백업 및 보안 팁
zh: 备份和安全提示
zh_tw: 備份和安全提示

# The_key_is_a_random_string_that_resembles_
source: The key is a random string that resembles your account password. Anyone with this key can access and control your account.
ja: 鍵は、アカウントのパスワードに似たランダムな文字列です。この鍵を所有している人は、アカウントにアクセスして制御することができます。
ko: 키는 계정 암호와 유사한 임의의 문자열입니다.이 키를 가진 사람은 누구나 계정에 액세스하고 제어할 수 있습니다.
zh: 密钥是一个随机字符串，类似于您的帐户密码。任何拥有此密钥的人都可以访问和控制您的帐户。
zh_tw: 金鑰是一個隨機字串，類似於您的帳戶密碼。 任何擁有此金鑰的人都可以訪問和控制您的帳戶。

source: Copy Key
ja: キーのコピー
ko: 키 복사
zh: 复制密钥
zh_tw: 複製金鑰

source: Copy Hex Key
ja: 元の鍵をコピー
ko: 원래 키 복사
zh: 复制原始密钥
zh_tw: 複製原始金鑰

source: Please check the tips.
ja: リマインダをチェックしてください。
ko: 알림을 확인하십시오.
zh: 请检查提醒。
zh_tw: 請檢查提醒。

source: Login
ja: ログイン＃ログイン＃
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

source: Generate a new private key
ja: 新しい鍵を生成する
ko: 새 키 생성
zh: 生成一个新的密钥
zh_tw: 生成一個新的金鑰

source: I accept the
ja: 私は受け入れる
ko: 받아들일게요
zh: 我接受
zh_tw: 我接受

source: terms of user
ja: ユーザプロトコル
ko: 사용자 프로토콜
zh: 用户协议
zh_tw: 使用者協定

source: Private key is null.
ja: 鍵を空にすることはできません
ko: 키는 비워둘 수 없습니다.
zh: 密钥不能为空
zh_tw: 金鑰不能為空

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交
zh_tw: 提交

source: Display Name
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh: 昵称
zh_tw: 昵稱

source: Name
ja: の名前をあげる
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

source: Picture
ja: 画像
ko: 그림
zh: 图片
zh_tw: 圖片

source: Banner
ja: バナー
ko: 배너
zh: 横幅
zh_tw: 橫幅

source: Website
ja: Webサイト
ko: 사이트
zh: 网站
zh_tw: 網站

source: Input relay address.
ja: 中継アドレスを入力してください。
ko: 트렁크 주소를 입력하십시오.
zh: 请输入中继地址。
zh_tw: 請輸入中繼地址。

source: Address can't be null.
ja: アドレスを空にすることはできません。
ko: 주소는 비워둘 수 없습니다.
zh: 地址不能为空。
zh_tw: 地址不能為空。

source: or
ja: または
ko: 또는
zh: 或者
zh_tw: 或者

source: Empty text may be ban by relays.
ja: 入力空白は中継禁止になる可能性があります。
ko: 공백을 입력하면 트렁크에서 사용할 수 없습니다.
zh: 输入空白可能会被中继禁止。
zh_tw: 輸入空白可能會被中繼禁止。

source: Note loading...
ja: 動的ロード中
ko: 동적 로드 중
zh: 动态加载中
zh_tw: 動態加載中

source: Following
ja: フォロー中
ko: 따르는 중
zh: 跟随中
zh_tw: 跟隨中

source: Read
ja: 読み取り
ko: 읽다
zh: 读
zh_tw: 讀

source: Write
ja: 書き込み
ko: 쓰기
zh: 写
zh_tw: 寫

source: Copy current Url
ja: 現在のリンクをコピー
ko: 현재 링크 복사
zh: 复制当前链接
zh_tw: 複製當前連結

source: Copy init Url
ja: 初期リンクのコピー
ko: 초기 링크 복사
zh: 复制初始链接
zh_tw: 複製初始連結

source: Open in browser
ja: ブラウザで開く
ko: 브라우저에서 열기
zh: 浏览器中打开
zh_tw: 瀏覽器中打開

source: Copy success!
ja: コピー成功
ko: 복제 성공
zh: 复制成功
zh_tw: 複製成功

source: Boost
ja: 促進
ko: 촉진
zh: 促进
zh_tw: 促進

source: Quote
ja: 参照＃サンショウ＃
ko: 참조
zh: 引用
zh_tw: 引用

source: Replying
ja: 返信中
ko: 응답 중
zh: 正在回复
zh_tw: 正在回復

source: Copy Note Json
ja: 動的Jsonのコピー
ko: 복제 동적 Json
zh: 复制动态Json
zh_tw: 複製動態Json

source: Copy Note Pubkey
ja: 複製ダイナミック作者
ko: 동적 작성자 복사
zh: 复制动态作者
zh_tw: 複製動態作者

source: Copy Note Id
ja: 動的Idのコピー
ko: 동적 ID 복사
zh: 复制动态Id
zh_tw: 複製動態Id

source: Detail
ja: 詳細
ko: 상세 정보
zh: 详情
zh_tw: 詳情

source: Share
ja: 分かち合う
ko: 공유
zh: 分享
zh_tw: 分享

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト
ko: 방송
zh: 广播
zh_tw: 廣播

source: Block
ja: 制限＃セイゲン＃
ko: 제한 사항
zh: 限制
zh_tw: 限制

source: Delete
ja: 削除＃サクジョ＃
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 删除

source: Notices
ja: に知らせる
ko: 알림
zh: 通知
zh_tw: 通知

source: Please input search content
ja: 検索内容を入力してください
ko: 검색 내용을 입력하십시오.
zh: 请输入搜索内容
zh_tw: 請輸入蒐索內容

source: Open User page
ja: ユーザーページを開く
ko: 사용자 페이지 열기
zh: 打开用户页面
zh_tw: 打開用戶頁面

source: Open Note detail
ja: 動的詳細を開く
ko: 동적 세부 정보 열기
zh: 打开动态详情
zh_tw: 打開動態詳情

source: Search User from cache
ja: キャッシュからユーザーを検索
ko: 캐시에서 사용자 찾기
zh: 从缓存中查找用户
zh_tw: 從緩存中查找用戶

source: Open Event from cache
ja: キャッシュから動的を検索する
ko: 캐시에서 동적 찾기
zh: 从缓存中查找动态
zh_tw: 從緩存中查找動態

source: Search pubkey event
ja: Pubkeyのイベントを検索
ko: Pubkey 이벤트 검색
zh: 搜索Pubkey的Event
zh_tw: 蒐索Pubkey的Event

source: Search note content
ja: 動的コンテンツの検索
ko: 동적 내용 검색
zh: 搜索动态内容
zh_tw: 蒐索動態內容

source: Data
ja: データ＃データ＃
ko: 데이터
zh: 数据
zh_tw: 數據

source: Delete Account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账号
zh_tw: 删除帳號

# Delete_Account_Tips
source: We will try to delete you infomation. When you login with this Key again, you will lose your data.
ja: 私たちはあなたのアカウント情報を削除しようとしています。次にこの鍵を使用してログインを続けると、あなたの情報が失われます。
ko: 우리는 당신의 계정 정보를 삭제하려고 시도하고 있습니다.다음에 이 키로 계속 로그인하면 정보를 잃게 됩니다.
zh: 我们正在尝试删除你的账号信息。如果你下一次继续使用该密钥登录，你将会失去你的信息。
zh_tw: 我們正在嘗試删除你的帳號資訊。 如果你下一次繼續使用該金鑰登入，你將會失去你的資訊。

source: Lnurl and Lud16 can't found.
ja: LnurlとLud 16は見つかりませんでした。
ko: Lnurl 및 Lud16을 찾을 수 없습니다.
zh: Lnurl 和 Lud16 无法找到。
zh_tw: Lnurl和Lud16無法找到。

source: Add now
ja: 追加
ko: 지금 추가
zh: 现在添加
zh_tw: 現在添加

source: Input Sats num to gen lightning invoice
ja: Sats数量を入力して、ライトニングネットワーク請求書を生成します
ko: Sats 수량을 입력하여 번개 네트워크 청구서 생성
zh: 输入 Sats 数量以生成闪电网络发票
zh_tw: 輸入Sats數量以生成閃電網絡發票

source: Input Sats num
ja: Sats数量の入力
ko: Sats 수량 입력
zh: 输入 Sats 数量
zh_tw: 輸入Sats數量

source: Number parse error
ja: 数値書式設定に失敗しました
ko: 숫자 포맷 실패
zh: 数字格式化失败
zh_tw: 數位格式化失敗

source: Input
ja: インプット
ko: 입력
zh: 输入
zh_tw: 輸入

source: Topic
ja: トピック＃トピック＃
ko: 주제
zh: 主题
zh_tw: 主題

source: Note Id
ja: 動的Id
ko: 동적 ID
zh: 动态 Id
zh_tw: 動態Id

source: User Pubkey
ja: ユーザPubkey
ko: 사용자 Pubkey
zh: 用户 Pubkey
zh_tw: 用戶Pubkey

source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh: 翻译
zh_tw: 翻譯

source: Translate Source Language
ja: 翻訳元言語
ko: 원본 언어 번역
zh: 翻译来源语言
zh_tw: 翻譯來源語言

source: Translate Target Language
ja: 翻訳先言語
ko: 대상 언어 번역
zh: 翻译目标语言
zh_tw: 翻譯目標語言

source: Begin to download translate model
ja: 翻訳モデルのダウンロード開始
ko: 번역 모델 다운로드 시작
zh: 开始下载翻译模型
zh_tw: 開始下載翻譯模型

source: Upload fail.
ja: アップロードに失敗しました
ko: 업로드 실패
zh: 上传失败
zh_tw: 上傳失敗

source: notes updated
ja: 動的に更新されました
ko: 동적 업데이트
zh: 动态更新了
zh_tw: 動態更新了

source: Add this relay to local?
ja: ローカルに中継を追加しますか？
ko: 이 트렁크를 로컬에 추가하시겠습니까?
zh: 添加该中继到本地？
zh_tw: 添加該中繼到本地？

source: Broadcast When Boost
ja: プロモート時放送
ko: 촉진 시 방송
zh: 促进时广播
zh_tw: 促進時廣播

# Find_clouded_relay_list_do_you_want_to_download
source: Find clouded relay list, do you want to download it?
ja: クラウド中継リストを見つけて、ダウンロードしますか。
ko: 클라우드 트렁크 목록을 찾았습니다. 다운로드하시겠습니까?
zh: 找到云端中继列表，你要下载吗？
zh_tw: 找到雲端中繼清單，你要下載嗎？

source: Input can not be null
ja: 入力を空にすることはできません
ko: 입력은 비워둘 수 없습니다.
zh: 输入不能为空
zh_tw: 輸入不能為空

source: Input parse error
ja: 入力解析に失敗しました
ko: 입력 확인 실패
zh: 输入解析失败
zh_tw: 輸入解析失敗

source: You had voted with
ja: あなたは投票しました
ko: 투표하셨잖아요
zh: 你已经投票了
zh_tw: 你已經投票了

source: Close at
ja: 停止中
ko: 중지
zh: 停止于
zh_tw: 停止於

source: Zap num can not smaller then
ja: Zapの数は未満ではありません
ko: Zap 수량은 작을수 없습니다.
zh: Zap数量不能小于
zh_tw: Zap數量不能小於

source: Zap num can not bigger then
ja: Zapの数はより大きくすることはできません
ko: Zap 수량은 초과할 수 없습니다.
zh: Zap数量不能大于
zh_tw: Zap數量不能大於

source: min zap num
ja: 最小Zap数
ko: 최소 Zap 수
zh: 最小Zap数量
zh_tw: 最小Zap數量

source: max zap num
ja: 最大Zap数
ko: 최대 Zap 수
zh: 最大Zap数量
zh_tw: 最大Zap數量

source: poll option info
ja: 投票オプション情報
ko: 투표 옵션 정보
zh: 投票选项信息
zh_tw: 投票選項資訊

source: add poll option
ja: 投票オプションの追加
ko: 투표 옵션 추가
zh: 添加投票选项
zh_tw: 添加投票選項

source: Forbid
ja: 禁止
ko: 금지
zh: 禁止
zh_tw: 禁止

source: Sign fail
ja: 署名に失敗しました
ko: 서명 실패
zh: 签名失败
zh_tw: 簽名失敗

source: Method
ja: 方法＃ホウホウ＃
ko: 방법
zh: 方法
zh_tw: 方法

source: Content
ja: 内容
ko: 내용
zh: 内容
zh_tw: 內容

source: Use lightning wallet scan and send sats.
ja: 稲妻ネットワークウォレットを使用してSatsをスキャンして送信
ko: 번개 웹 지갑을 사용하여 Sats 검색 및 전송
zh: 使用闪电网络钱包扫描并发送Sats
zh_tw: 使用閃電網絡錢包掃描並發送Sats

source: Any
ja: 任意
ko: 임의
zh: 任意
zh_tw: 任意

source: Lightning Invoice
ja: 電光インボイス
ko: 번개 송장
zh: 闪电发票
zh_tw: 閃電發票

source: There should be a universe here
ja: ここには宇宙があるはずだ
ko: 여기 우주가 있을 거예요.
zh: 这里应该有一个宇宙
zh_tw: 這裡應該有一個宇宙

source: More
ja: 詳細
ko: 추가
zh: 更多
zh_tw: 更多

source: Add a Note
ja: ダイナミックなパブリッシュ
ko: 게시 동적
zh: 发布动态
zh_tw: 發佈動態

source: Home
ja: トップページ
ko: 첫 페이지
zh: 首页
zh_tw: 首頁

source: Globals
ja: 広場
ko: 광장
zh: 广场
zh_tw: 廣場

source: Source
ja: ソース
ko: 출처
zh: 来源
zh_tw: 來源

source: Image save success
ja: 画像の保存に成功しました
ko: 그림 저장 성공
zh: 图片保存成功
zh_tw: 圖片保存成功

source: Send fail
ja: 送信に失敗しました
ko: 전송 실패
zh: 发送失败
zh_tw: 發送失敗

source: Web Appbar
ja: Webナビゲーションバー
ko: 웹 탐색 모음
zh: 网页导航栏
zh_tw: 網頁巡覽列

source: Show web
ja: Webページを開く
ko: 웹 페이지 열기
zh: 打开网页
zh_tw: 打開網頁

source: Web Utils
ja: Webツール
ko: 웹 도구
zh: 网页工具
zh_tw: 網頁工具

source: Input Comment
ja: コメントの入力
ko: 의견 입력
zh: 输入评论
zh_tw: 輸入評論

source: Optional
ja: オプション
ko: 옵션
zh: 可选
zh_tw: 可選

source: Notify
ja: に知らせる
ko: 고지
zh: 告知
zh_tw: 告知

source: Content warning
ja: コンテンツの警告
ko: 컨텐츠 경고
zh: 内容警告
zh_tw: 內容警告

source: This note contains sensitive content
ja: 動的に機密情報が含まれている
ko: 이 동적에는 중요한 컨텐트가 포함됩니다.
zh: 该动态包含敏感内容
zh_tw: 該動態包含敏感內容

source: Please input title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력하십시오.
zh: 请输入标题
zh_tw: 請輸入標題

source: Table Mode
ja: フラットパネルモード
ko: 태블릿 모드
zh: 平板模式
zh_tw: 平板模式

source: Custom
ja: カスタム＃カスタム＃
ko: 사용자 지정
zh: 自定义
zh_tw: 自定義

source: Followed Tags
ja: 注目トピック
ko: 관심 항목
zh: 关注的主题
zh_tw: 關注的主題

source: From
ja: から
ko: 에서
zh: 来自
zh_tw: 來自

source: Followed Communities
ja: 関心のあるコミュニティ
ko: 관심 커뮤니티
zh: 关注的社区
zh_tw: 關注的社區

source: Followed
ja: に注目
ko: 관심
zh: 关注
zh_tw: 關注

source: Auto Open Sensitive Content
zh: 自动打开敏感内容
